Kim jesteś?
saperem

Dobrz, a co robisz?
obecnie nic

Czy na planszy znajdują sie jakieś bomby ?
nie wiem

Jedź w lewą stronę i szukaj po drodze min.
rozumiem

Znalzłeś jakiś ładunek wybuchowy?
tak kilometr temu

Wróć do tego ładunku i go rozbrój
rozumiem
rozbroiłem

Jedź od tego miejsca na północ i szukaj kolejnej bomby. Poinformuj mnie o wynikach.
rozumiem
znalazłem 3 bomby nieznanego typu, jedna kilometr temu druga 2 km temu trzecia 3 km temu,jechać dalej?

Rozbrój dwie ostatnio znalezione bomby . Następnie udaj się na południe i zatrzymaj się przy znalezionym óładunku.
pierwszej bomby nie mogę rozbroić, brak odpowiedniego sprzętu

No dobrze
nie rozumiem polecenia no dobrze

To jedź do następnej.\
rozumiem
jestem

Jedzie ksiądz na karuzeli
nie rozumiem polecenia "jedzie ksiądz na karuzeli"

Ile ładunków możesz przewozić?
2

Ile masz załadowanych bomb?
0

Szukaj bomby
Nie podano gdzie

Przed siebie
Rozumiem
natrafiłem na przeszkodę, woda

Omiń przeszkodę i jedź dalej
nie mogę prawdopodobnie to jest rzeka

To skręć o 90 stopni w prawo i jedź dalej w poszukliwaniu bomby
---------------------------
______________
___________________
DWIG
Co potrafisz?

Jestem agentem dźwig. Potrafię przenosić przedmioty.
Czy umiesz się p[oruszać?

Potrafię przenosić przedmioty.
Jakie jest Twoje źródło energii?

Energia elektryczna.
Jak długo możesz pracować?

Bez przerwy
to połóż czarny kontener na czerwony kontener

Znalazłem dwa czarne kontenery
użyj funkcji random
następnie wybierz któryś

Wykonałem
nic nie rób

Wykonałem.
przenieś zieloną skrzynkę obok tego kontenera,który przeniosłeś

Położyłem zieloną skrzynkę na prawo od czarnego kontenera.
Czy możesz położyć czerwoną skrzynkę na prawo od zielonej?

Mogę. Wkonać?
tak

Wykonałem.
Postaw Marylę Rodowicz na najwyższą skrzynkę i wyłącz silnik i pozwól jej śpiewać

Nie rozpoznałem polecenia. Przeformułuj je.
Czy możesz przenosić ludzi?

Nie ma obiektu luydzi na planszy.